首先，如何切洋葱，这是绝对关键的根。
在那儿切掉的洋葱会开始流血，然后开始
快速哭泣切片前进那把刀的重量做功三
手指一个在前面两个在后面，指关节的这一部分将引导
洋葱顶部的刀指将刀指向根部，并尝试
尽可能长地抚摸根部，然后推洋葱
返回一起将刀半推到洋葱上，使刀稍微倾斜
放下顶部的洋葱，然后像网球一样握住洋葱
连同刀片的重量一起放在适当的位置，以切开洋葱以获得
到根部的根部再次将其向上和向下旋转，这就是
我们没有任何浪费，只是根源而已，看起来那里真的很不错
切碎的洋葱印度香米，是赖斯轻蓬松的国王
美味，我将向您展示如何完美烹饪
现点现做的400克米饭只是洗净
灰尘和总是开冷水
并冲洗大米，以防止大米在锅中结块，
一旦把米饭煮好，就可以让它好吃又轻又蓬松
为了使普通的蓬松米饭令人兴奋，我们将选择三种豆蔻
豆荚，拿到豆荚，然后刺穿它们，这样就可以带来所有风味
出来豆蔻豆荚，然后是明星阿尼斯，现在这些都是美丽的整颗明星
茴香油，它非常好吃，而且香的盐和胡椒粉更容易食用
现在将米调味，一旦煮熟，当您开始做饭时，我们开始分解
季节，一旦煮熟，现在基本上从原来的一半上升到一半
水总是从600密耳开始
冷水将冷水倒入气瓶盖上，使它尽快上升到球上
尽可能将其调低，然后小火煮八到十分钟，
这就是煮大米的秘密
不要从盖子上掀开盖子，基本上闻起来有芳香
大米吸收的所有水量增加了一倍，又好又轻
和蓬松的星星轻而易举地从豆蔻豆荚中取出，所有这些都应该上升了
到顶部的豆荚，基本上只是从头开始就把叉子弄松了
一劳永逸地打开东西备份变得非常好，
轻盈蓬松，那是完全煮熟的米饭，这基本上是
鲑鱼的一面已从骨头上取下，现在去皮了
你的刀非常好，宽而柔和的亲和力刀，稍稍削尖
尾巴的根部，然后在末端稍稍尼克一点
刀几乎像在鲑鱼下面的水平线一样拉动皮肤，
你在下面切鲑鱼，然后让刀子去做，让你的皮肤
将其翻转过来，并检查您的鲑鱼上是否留有太多鲑鱼
皮肤将其拉回原位，然后慢慢将其包裹在手指上
将三文鱼拉向你，然后一直放下
一条好皮的鲑鱼，就像一条完美的蛇皮，让你的刀和
放下刀子，然后用镊子，这是鱼镊子
但您可以使用普通镊子抬起头，拉动并与皮肤
从鲑鱼下面取出，针骨很容易
钉子骨头基本上只在菲拉特奶酪的一半位置上填充一个很好的填充物
鲑鱼的美丽
用钝刀在厨房里工作要比用钝刀要难得多
锋利的刀保持锋利的刀前后削尖的秘密。
第一次使用它时，钢铁般的感觉真的会变得静止不动
想像一下您拿着网球拍还是在玩壁球
现在舒适45度信心十足的抓地力信心十足的抓地力
刀，这是钢的枪托，对保持手指非常重要
在那之后，您再也不会握住US Steel
手指放在因为刀回来你只是失去了一个手指
总是在很长的行程后抓紧，所以整个刀片都在钢上
笔触，我们从下到上开始，所以在那对面
在钢的顶部挥出笔触，然后回来见面发回
在下面，用钝刀在厨房工作非常危险，您可以
用锋利的刀子造成如此多的伤害要快十倍
现在可以开始斩波了
可以很容易地煮熟或煮熟，这是正确的做法
在大锅里先倒水，以确保通行证有足够的空间
煮均匀均匀的至关重要的橄榄油
阻止面食粘在一起到达滚动的球
在那儿煮秘密，阻止通行证粘在一起，然后轻轻地
滚来滚去，这是天使通过了一个漂亮的细面食，需要304分钟
所以在锅里碰到一滴水就融化了，然后你把它转过来
钳子开始融化，轻轻将其拧入锅中，使其恢复原状
如果您的计时更好，则将其设置为美丽，以测试它是否可以提升
一小股，你的手指实际上仍然感觉很好，结实
嗯，我不会咬一口，不是强买强买，而只是
里面真的很好而且牢固，绝对不松脆，然后变成漏勺
用少量调味盐和胡椒粉排干意大利面，搅拌一汤匙橄榄油。
通过它阻止它粘在一起，看起来在那里你变得美丽
意大利面mmte厨师，让我们给我一点加薪吧，让我们
做饭，那我们做得好吗